Kursus Mandarin Pare Terbaik
Beijing Institute Pare adalah Kursus Mandarin Pare Terbaik yang berpusat di Desa Tulungrejo Pare – Kediri, atau di Kampung Mandarin Pare, kami berkomitmen untuk memberikan pelayanan yang terbaik dalam kegiatan belajar mengajar Bahasa Mandarin. Kami yakin atas kuasa Tuhan dan kerja keras serta komitmen untuk memberikan segala yang terbaik bagi murid-murid kami akan mengantarkan kami sebagai Kursusan Mandarin Terbaik se-Indonesia.

MENGAPA BELAJAR BAHASA MANDARIN PENTING?
China telah menjadi negara adidaya, sudah sepatutnya kita mempelajari bahasa dan budaya dari negara maju agar tidak ketinggalan zaman.
Bahasa Mandarin adalah bahasa Internasional yang sering digunakan dalam dunia bisnis.
Banyak kesempatan emas untuk mendapatkan promosi jabatan/bisnis / transaksi internasional
Menguasai bahasa Mandarin akan meningkatkan kualitas nilai anda dan akan lebih dihargai didunia kerja nasional dan International.
Banyak beasiswa dari Pemerintah China jika kita mampu menguasai bahasa Mandarin

8 Alasan Mengapa Harus Beijing Institute Pare?
Spesialis Pemula
Kursusan Mandarin kami terfokus pada pengembangan skill bahasa mandarin untuk pemula hingga mampu menjadi Translator Mandarin.
Pengajar Pro & Kekinian
Pengajar kami adalah pengajar muda namun Profesional dan berpengalaman, juga semua sudah TERSERTIFIKASI.
Camp Mandarin Area
Di Camp kami terdapat mandarin area yang artinya siswa hampir setiap hari harus berbahasa mandarin. Yang mana justru hal inilah yang akan meningkatkan kemampuan bahasa mandarin siswa secara signifikan.
Kelas Intensive dan Kondusif
Kelas reguler kami maksimal hanya 15 Siswa/kelas. Sedangkan di kelas HSK maksimal 10 Orang. INTENSIVE DAN KONDUSIF.
Kelas HSK - HSKK
Program program kami sangat lengkap. Dari level pemula (Basic), hingga HSK (Toeflnya bahasa Mandarin) level 1-6. Juga HSKK level Basic dan Intermediate (Toefl Mandarin khusus Speaking). Kami juga mempunyai kelas Translator yang memang dipersiapkan secara khusus untuk mencetak Translator Mandarin. Dan yang terbaru, kami bekerja sama dengan Lingkaran Office untuk membuka kelas Microsot Office yang sangat menunjang profese sebagai Translator Mandarin.
Super Networking
Beijing Institute Pare sudah bekerja sama dengan 27+ Perusahaan untuk penyaluran tenaga kerja sebagai Translator Bahasa Mandarin. Dan Ini tidak di pungut biaya apapun. Gratis tis tis. Beberapa alumni kami juga menempati posisi strategis sebagai HR di beberapa perusahaan tersebut sehingga semakin memudahkan penerimaan kerja bagi murid murid kami nantinya. Juga, kami mempunyai info beasiswa ke China yang bekerja sama dengan alumni kami sendiri yang sedang kuliah di China.
Mengulang Kelas Gratis
Dalam tiap level-nya, murid kami diperbolehkan mengulang kelas gratis jika nilai ujiannya tidak memenuhi standar. Hal ini menunjukkan keseriusan kami dalam mengupayakan yang terbaik bagi pemahaman murid murid kami terkait pembelajaran bahasa Mandarin. ​
Fasilitas Kesehatan
Beijing Institute Pare sudah bekerja sama dengan RS Amelia yang menyediakan jasa konsultasi / pengecekan kesehatan, Pengantaran ke klinik jika mengalami sakit. Bahkan dokter bisa datang ke camp jika dirasa sakitnya terlalu parah.

Tentang Beijing Institute Pare
Beijing Institute Pare adalah kursusan bahasa Mandarin Spesialis Pemula dengan CAMP MANDARIN AREA PERTAMA DI INDONESIA. yang terletak di Pare – Kediri Jawa Timur. Beijing Institute Pare juga mempunyai Program HSK dari Level 1 – 5. cocok untuk kamu yang mau mencoba apply beasiswa atau bekerja di Perusahaan Internasional.

Salah satu indikator kesuksesan kami adalah jika murid murid kami mampu kuliah di luar negeri atau karirnya cemerlang di masa depan. Untuk itulah kami berkomitmen mengembangkan kursusan ini, menyempurnakan sistem pengajaran serta menambah networking agar murid murid kami mampu menjadi pribadi yang unggul luar biasa. Amin

Mulai Tiap Periode 10 & 25 (Tanggal 10 & 25) Tiap Bulannya

featured product showcase here
